एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[भाग्य की फुसफुसाहट]
[एपिसोड 27]
[झोउदी टॉवर]
लिसी, तुम क्या कर रही हो?
तीन चरित्र क्लासिक?
फांग झोउ ने आपको इसे लिखने के लिए कहा?
वास्तव में।
आपसे अपेक्षा की जाती है
इसका सही ढंग से अध्ययन करने के लिए.
[फैंग झोउ]
आपने यह क्यों लिखा?
फैंग झोउ
मुझसे पूछा
नाम लिखने के लिए.
उसका मतलब था कि आप लिखें
अपना नाम.
मूर्ख लड़का।
चलो भी,
मुझे कलम दो.
तांग,
वह,
वहाँ।
लेकिन केवल
इस पर दो नाम हैं।
निष्पक्षता के लिए,
आइये अन्य को भी इसमें जोड़ लें।
[लियू यान]
वह था,
यहाँ आओ।
जल्दी करो।
मुझे अपना हाथ दे।
[फू झुमेई]
आप चमत्कारी चिकित्सक को खोजने के लिए इतनी दूर आये हैं
केवल इस तरह समाप्त होने के लिए।
क्या?
आप मुझे धोखा नहीं दे सकते
पुनर्जन्म स्क्रॉल का दूसरा आधा भाग,
तो क्या आप चिंतित हैं?
अफ़सोस की बात है
कि तुम मुझसे फिर से टकरा गए हो।
एक बार मैं यहाँ आ गया,
आप बच नहीं सकते.
यहाँ एक बाधा है.
हम दोनों में अपनी ताकत है
30 प्रतिशत से भी कम हो गया।
बस अब,
ऐसा इसलिए था क्योंकि आप
इस बाधा में गिर गया
कि तैरता हुआ लाल कीड़ा रेशम
आपसे फिसल गया.
अब तुम मुझे नहीं मार सकते.
आप केवल यहीं रह सकते हैं और मेरी बात सुन सकते हैं।
आपकी बकवास सुनें?
तुम्हें वैसे भी सुनना पड़ेगा.
यदि आप न होते,
मैं यहां नीचे नहीं गिरता.
क्या तुम कह रहे हो
कि मैंने तुम्हें खतरे में डाल दिया?
लियू यान,
क्या तुम सच में सोचते हो
कि हमारी सात साल की दोस्ती
कुछ ऐसा जो मैंने नकली बनाया
दिन प्रतिदिन?
दूसरों के लिए,
यह असंभव हो सकता है.
लेकिन आपके लिए,
तांग लिकी,
यह इतना कठिन नहीं होगा.
शायद अब मैं इसे पूरा कर सकूं,
लेकिन पुराना मैं
निश्चित रूप से नहीं कर सका.
यहाँ लगातार चलने वाली तेज़ हवाओं को देखते हुए,
वहाँ एक भंवर होना चाहिए
रसातल के नीचे.
केवल एक व्यक्ति की ताकत से,
हम दोनों में से कोई भी नहीं कर सकता
यहाँ से चले जाओ।
इसलिए...
इस बार आप कौन सी चाल चल रहे हैं?
मैं भंवर में गोता लगाऊँगा
और
अपनी बांसुरी की ध्वनि तरंगों से इसे अवरुद्ध कर दूँ।
तेज़ हवाएँ अस्थायी रूप से रुक जाएँगी।
अगर हम भाग्यशाली हैं,
यह खींचने वाला बल
बंद हो जाएगा।
और आप ऊपर जा सकते हैं.
क्या यह सचमुच काम कर सकता है?
निश्चित नहीं।
लेकिन हम केवल इसी तरीके से प्रयास कर सकते हैं।
मैं केवल एक क्षण के लिए भंवर को रोक सकता हूं।
जब यह हुआ,
हम दोनों को जल्दी से आगे बढ़ने की जरूरत है.
आंतरिक शक्ति से ओतप्रोत,
फ्लोटिंग रेड वर्म सिल्क
विस्तार कर सकते हैं
अधिकतम 166 मीटर तक।
जब मैं भंवर को रोक लूँगा,
मैं लाल रेशम हिलाऊँगा.
उस पल में,
आपको समान बल का प्रयोग करना चाहिए
रेशम के दूसरे सिरे को हिलाना।
हमारी संयुक्त सेना
चट्टान के नीचे तक पहुंच जाएगी।
फिर, ध्वनि नाशक तकनीक के प्रतिबल से ,
तुम यहाँ से भाग सकते हो
और मुझे भी बाहर खींचो.
क्या मुझे इसे दोहराना चाहिए?
क्या तुम्हें पता भी है कि तुम क्या कह रहे हो?
भेजा मत खा।
मैं चोटिल हूं
और ध्वनि-हत्या का प्रयोग केवल एक बार ही कर सकते हैं।
इस अवसर का स्वयं लाभ उठाइये।
इंतज़ार!
यह पाया।
सर्वोच्च ऊर्जा का श्वेत ड्रैगन नृत्य।
बांसुरी की ध्वनि कमजोर है.
वह मेरी अपेक्षा से कहीं अधिक गंभीर रूप से घायल है।
हाँ,
झोउदी टॉवर में एक बार एक युगल गीत था
जो कई गुना बढ़ सकता है
दोनों खिलाड़ियों की शक्तियां अस्थायी रूप से समाप्त हो जाएंगी।
विश्वास।
जब तक आपसी विश्वास है,
यह धुन
हमारी शक्तियों को बहुत अधिक बढ़ा सकती है।
उस राग को कहते हैं
साफ़ नदियाँ, शांत समुद्र,
शांतिपूर्ण विश्व.
लियू यान,
आधे महीने में झोउदी टॉवर पर मुझसे मिलो ।
तांग ली!
मालिक!
आज मेरे पास आपके साथ उलझने का समय नहीं है।
भाड़ में जाओ!
तांग लिसी कहाँ है?
मैं भी जानना चाहता हूं कि वह कहां है!
सही,
झोउदी टॉवर.
[समय-स्थान दरार, माउंट बाओजिंग]
गुमो राज्य केवल
एक शहर के आकार का.
प्लेग को फैलने से रोकने के लिए,
राजा ने शवों को इकट्ठा किया
और उन्हें जला दिया।
एक ही रात में,
पूरा शहर जलकर खाक हो गया।
रबर राज्य?
जान पड़ता है
कि मैं गुमो राज्य के खंडहरों पर हूं।
लेकिन ये भित्ति चित्र क्यों
क्या यह तियानरेन क्षेत्र का एहसास देता है?
पांच दशक से भी अधिक समय पहले,
मैंने शून्य को तोड़ दिया
और तियानरेन क्षेत्र छोड़ दिया।
लेकिन मुझ पर हमला हुआ
शून्य के किनारे पर जीवित बचे एक टुओ ड्रैगन द्वारा ,
जिससे मैं गंभीर रूप से घायल हो गया।
मेरी जल्दबाजी में,
मैं शेनझोउ के गुमो राज्य में उतरा।
यह ठीक वहीं था जहाँ
मुझे मिला
इस राज्य की राजकुमारी.
वहाँ कौन है?
तुम वेदी पर क्यों लेटे हो?
आप कौन हैं?
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
आपको क्या हुआ?
तुम्हारे सारे शरीर पर घाव हैं।
आपके घाव
वे अपने आप ठीक हो गए!
क्या आप स्वर्ग से आये देवता हैं?
यह मेरा पहली बार है
एक देवता को देखना.
ठीक वैसा
किंवदन्तियाँ कहती हैं।
तुम्हारा नाम क्या है?
मेरा नाम है
ये मो.
क्या वह यहाँ है?
गुमो राज्य के राजा को
मेरी उपस्थिति पर विश्वास हो गया
इसका मतलब था कि उसे प्राप्त हुआ था
देवताओं की सुरक्षा.
उसने मुझसे रुकने की विनती की।
राजकुमारी शी या
हर समय मेरे साथ रहीं
और मुझे बताया
शेनझोउ के बारे में बहुत सी बातें.
वे थे
मेरे सबसे खुशी के पल.
मैं बहुत खुश था
जिसे मैं लगभग भूल ही गया था
मैं यहाँ क्यों आया हूँ?
यह गुमो राज्य का पवित्र अवशेष है
पीढ़ियों से चली आ रही है।
वे कहते हैं कि यह भी स्वर्ग से गिरा था।
मैं इसे तुम्हें प्रतीक के रूप में दूंगा।
लेकिन अच्छे दिन ज्यादा दिन तक नहीं टिके।
गुमो राज्य पर हमला हुआ
सदी में एक बार आने वाली महामारी से।
अनगिनत लोगों को कष्ट सहना पड़ा और उनकी मृत्यु हो गई।
राज्य देवता, कृपया
हमारे लोगों को बचाने के लिए अपने जादू का प्रयोग करें।
मैं प्लेग को खत्म करने के लिए क्या कर सकता हूं?
राज्य देवता,
गुमो राज्य के पूर्वज
यहाँ यह वेदी बनाई गई
क्योंकि यह जगह
यह राज्य की प्रत्येक लाइन से जुड़ता है।
पूर्वज की भविष्यवाणी में कहा गया था
कि वेदी पूरी हो जाने के बाद,
एक अमर स्वर्ग से उतरेगा.
यदि राज्य को खतरा हो,
वह स्वर्ग-हेलो तकनीक का उपयोग करेगा
सभी मियाज़्मा को अवशोषित करने के लिए
राज्य की ले लाइनों में छिपा हुआ है।
स्वर्ग-हेलो तकनीक?
इस वेदी के साथ,
आप ले लाइन ऊर्जा का मार्गदर्शन कर सकते हैं
अपने स्व-उपचार शरीर के माध्यम से
मियास्मा को शुद्ध करने के लिए।
मैं उस समय थोड़ा उलझन में था।
राजा को कैसे पता चला?
तियानरेन क्षेत्र की गुप्त तकनीक?
लेकिन मेरा ध्यान लोगों को बचाने पर था
कि मैंने इसके बारे में ज्यादा नहीं सोचा.
मुझे बाद में ही एहसास हुआ
कि वह था
कुछ और करने के लिए.
उसने मेरे दिमाग पर आक्रमण किया है?
गुप्त पुस्तक सच बताती है।
हेवन-हेलो तकनीक
ऊर्जा चैनलों को कंपनित कर सकती है,
अनुमति
कलाकारों के मन का आदान-प्रदान किया जाना है।
यह ईश्वर बनने के लिए दिव्य शरीर प्राप्त करने का एक तरीका है ।
तियानरेन क्षेत्र ने ले लिया था
बहुत से लोगों का भाग्य
गुमो राज्य से स्वर्ग तक चढ़ने के लिए।
अब तो बस कर्म का चक्र पूरा हो गया है।
प्लेग अब उग्र हो गया है।
अगर आप यह करते हैं,
उन आम लोगों का क्या?
तुम बहुत भोले हो.
प्लेग वास्तविक नहीं है.
हर कोई आपसे झूठ बोल रहा है.
मैं नियंत्रण से मुक्त हो गया हूँ?
शेष तियानरेन क्षेत्र शक्ति
कंगन में
मेरी ऊर्जा चैनलों को स्थिर करने में मदद मिली।
चले जाओ!
राज्य देवता ने राजा को मार डाला!
उसे जल्दी पकड़ो!
उससे मिलो!
हमारी आरोहण योजना विफल हो गयी!
वह हम सबको रोकने की कोशिश कर रहा है
स्वर्ग तक चढ़ने से।
वह वही है जिसने हमें बनाया है
देवता बनने में असमर्थ!
केवल उसे जलाकर मार डालने से
क्या हम उसका बदला लेने से रोक सकते हैं!
आग पूरे तीन दिन तक जलती रही।
मेरा शरीर
बार-बार सड़ता और ठीक होता रहा।
उस क्षण मुझे एहसास हुआ
तियानरेन क्षेत्र के बाहर के स्थान हैं
बेकार के साथ रेंगना,
हीन और मूर्ख प्राणी।
उनका अस्तित्व नहीं होना चाहिए.
केवल वध के माध्यम से
क्या उन्हें पूरी तरह से शुद्ध किया जा सकता है?
यही सच्ची करुणा है।
ये मो! ये मो!
मैं बहुत देर से आया.
कितना पाखंडी है.
तुम बस मेरा उपयोग कर रहे हो,
जैसे आपके पिता ने किया था.
यह सच नहीं है।
मुझे माफ़ करें।
मैं वास्तव में नहीं जानता था
यह मेरे पिता की योजना थी.
आप चाहते थे
कि मैं स्वर्ग का प्रभामंडल खोलूं
ले लाइनों को शुद्ध करने के लिए.
ठीक तो।
मुझे पता है अब क्या करना है.
जिसे शुद्ध करने की आवश्यकता है
वह प्लेग नहीं है,
परन्तु उनके पाप।
स्वर्ग केन्द्रित होकर,
एक लाइन मे सितारे।
पृथ्वी केन्द्रित होकर,
यिन और यांग का सामंजस्य होता है।
अब से मुझे बुलाया जाएगा
यिक यिनयांग.
तियानरेन क्षेत्र के पवित्र पुत्र,
आपके पास
स्पष्ट रूप से देखा गया?
किसी दिन,
आपको भी एक विकल्प चुनना होगा,
ठीक वैसे ही जैसे मैंने उस समय किया था।
उसने जानबूझकर
मेरे लिए ये चीज़ें छोड़ दीं
देखने के लिए।
लेकिन उसे कैसे पता चला?
कि मैं शेनझोउ आऊंगा
और मैं पवित्र पुत्र हूँ?
यह हो सकता है
क्या यिक यिनयांग अभी भी जीवित है?
वह मुझे लगातार देख रहा है?
इस बच्चे की उम्मीद नहीं थी
वास्तव में
चमकते उल्कापिंड को वापस लाओ।
हमारे पास दवा है,
लेकिन मरीज गायब है।
आखिर फॉक्सी टैंग कहां चला गया?
कोई बात नहीं,
मैं उसे ढूंढने जाउंगा.
श्री तांग.
ची युन,
तुम कब सीखोगे?
मरीज़ बनने के लिए?
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित था।
मैं ठीक हूँ।
वरिष्ठ,
क्या मैं आपसे कुछ बात कर सकता हूँ?
वरिष्ठ, क्या मैं पूछ सकता हूँ?
यिक यिनयांग के साथ अपने रिश्ते के बारे में आप क्या कहना चाहेंगे
?
समय-स्थान की दरार में
माउंट बाओजिंग पर,
मैंने एक स्मृति टुकड़ा देखा
यिक यिनयांग का.
आप यिक यिनयांग से पहले मिल चुके हैं।
मैं एक निजी नौकरानी हूँ
राजकुमारी शी या की.
मुझे लगता है।
इससे पहले, आप
मुझसे बातें छुपाना,
लेकिन अब आप स्पष्टवादी हो रहे हैं।
तियानरेन क्षेत्र?
वह कौन सी जगह है?
मैंने इसके हारे में नहीं सुना है।
ये इसलिए
तुमने एक बार मुझे फँसाने की योजना बनाई थी
माउंट बाओजिंग में समय-स्थान दरार में,
लेकिन अप्रत्याशित रूप से,
मैं वापस आ गया.
आप काफी होशियार हैं.
और समझदार भी.
न केवल आप जीवित वापस आ गए,
लेकिन आपने तो फिर भी
चमकता उल्कापिंड पाने के लिए.
तो फिर, वरिष्ठ, आप कर सकते हैं
अब मुझे बचाना शुरू करो.
मैं
तुम्हें नहीं बचायेगा.
मैंने केवल इतना कहा कि यह हो सकता है
आपकी दवा के लिए एक घटक के रूप में काम करें।
मैंने कभी नहीं कहा कि मैं तुम्हें बचाऊंगा।
मैंने अपनी आँखों से देखा
राजकुमारी की करुणा कैसी थी
यिक यिनयांग को अनुमति दी
दुनिया पर विपत्ति लाने के लिए।
आप और वह एक ही मूल के हैं।
भले ही अभी,
आपके अभी भी कुछ अच्छे इरादे हैं,
इसकी कोई गारंटी नहीं है कि आप नहीं होंगे
किसी दिन बुरे विचारों से ग्रस्त हो जाऊँ,
दूसरे यिक यिनयांग में बदलना।
मैं ऐसा नहीं होने दूंगा.
इसके अतिरिक्त,
आपने दूसरों को बचाने में संकोच किया
और खुद को बचाना,
क्या आपने नहीं किया?
यकीन नहीं आता
दुनिया इतनी बेतुकी है
कि किसी व्यक्ति के लिए यह प्रयास करना भी गलत है
अपनी जान बचाने के लिए।
चमत्कार के चिकित्सक के रूप में,
आपने अनगिनत प्राणियों को देखा होगा
मौत के कगार पर संघर्ष कर रहे हैं।
मुझे विश्वास है
जीवित रहने की इच्छा है
एक मानवीय प्रवृत्ति.
या यह है
कि सभी को जीने का अधिकार है
मेरे अलावा?
सिर्फ तुम नहीं,
मैंने भी खुद से पूछा है
क्या मैं इसके लायक हूँ
इस दुनिया में जीने के लिए.
लेकिन तब तक नहीं जब तक मैंने नहीं देखा
उन स्मृति अंशों
क्या मुझे एहसास हुआ
मैं कितना भयंकर रूप से गलत था।
मुझे जीवित रहना चाहिए.
यहां तक ​​की
ये मो उस समय
जीवित रहने के भी हकदार थे।
यिके यिनयांग ने स्वर्गीय अग्नि को बुलाया
और गुमो राज्य का कत्लेआम किया।
क्या आप उसका बचाव करने की कोशिश कर रहे हैं?
मैं बस सोच रहा हूं
ये मो की तुलना में मैं कितना भाग्यशाली हूं।
ये मो
गुमो राज्य पर उतरा,
तो यिक यिनयांग
इस दुनिया में अस्तित्व में आया.
और मैं बहुत भाग्यशाली था
कि फांग झोउ मुझे झोउडी टॉवर में ले गया।
इसीलिए अब भी,
मैं अभी भी तांग लिसी हो सकता हूं।
आप बस यह कहना चाह रहे हैं
कि तुम उसके जैसे नहीं हो.
लेकिन वे मरने के लायक नहीं थे, है ना?
फिर भी वे वास्तव में थे
जिन्होंने यिक यिनयांग का निर्माण किया।
लेकिन आप उनके प्रति दया महसूस करते हैं।
फांग झोउ के बारे में क्या?
आपका क्या मतलब है?
वरिष्ठ,
भले ही आप अभी भी सोचते हों
कि मैं मरने के लायक हूँ,
फेंग झोउ का हृदय क्रिस्टल है
अब मेरे शरीर के अंदर.
अगर तुम मुझे मार दोगे,
तुम मार डालोगे
दुनिया के सबसे सम्माननीय सज्जन,
सात तार वाली सच्ची धुन,
फैंग झोउ.
तीन दिन में यहाँ आ जाओ
दवा के लिए.
सुश्री झोंग, इस तरफ,
कृपया।
यह क्या है?
राजकुमारी के बचपन
के कपड़े।
महारानी ने इतने वर्षों तक उन्हें संभाल कर रखा है
अपने बच्चे के लिए उसकी लालसा को शांत करने के लिए।
महारानी को अपनी बेटी की बहुत याद आती है
और पहले ही यहाँ आ चुका है।
सुश्री झोंग, कृपया कपड़े बदल लें।
याद,
ये आभूषण...
क्या वे सभी
मुझे पहनने के लिए?
सुश्री झोंग, आपकी महान स्थिति की तुलना में,
ये वस्तुएं आप पर उपयोग की जानी हैं
कुछ भी कीमती नहीं.
मुझे अपने बाल सजाने दो।
महारानी।
मेरे बच्चे!
मेरा बच्चा.
महारानी।
मेरे बच्चे!
मैंने अंततः तुम्हें पा लिया है।
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई।
मेरा बच्चा.
तुमने बहुत कष्ट सहा है।
तुम्हारे पिता और मैंने तुम्हें निराश किया है।
चिंता मत करो।
अब से, मैं
आपकी रक्षा के लिए सब कुछ करें,
तुमसे प्यार है,
और आपको वह सब कुछ देंगे जो आप चाहते हैं।
माँ।
अच्छी लड़की.
दवा तैयार है.
कुल तीन गोलियाँ हैं।
इनमें से प्रत्येक एक बार आपके जीवन को बढ़ा सकता है।
इसे लें,
और आपकी युद्ध शक्तियाँ पुनः स्थापित हो जाएँगी
मानो कुछ हुआ ही न हो।
आपके बाल भी पुनः काले हो जायेंगे।
लेकिन गोलियाँ केवल तीन हैं।
एक बार जब आप उन सभी का उपभोग कर लेते हैं,
अब तुम्हें कोई नहीं बचा सकता।
मैं समझता हूँ।
मेरी एक और शर्त है.
कृपया आगे बढ़ें, वरिष्ठ।
मैं आपके साथ सेंट्रल प्लेन्स स्वोर्ड एलायंस में जाना चाहता हूँ ।
मुझे जरूर
मेरे मरीज़ पर नज़र रखो.
यह बहुत अच्छा है।
तलवार गठबंधन
आपका हार्दिक स्वागत किया जाएगा।
मैं वापस आ गया हूं!
चलो भी,
आओ मेरा स्वागत करो.
सब कहाँ हैं?
वे कहां हैं?
वरिष्ठ, इस तरफ़।
ये आ गए।
मास्टर शाओ,
श्री तांग लाए हैं
चमत्कार के चिकित्सक वापस.
तो आप वो हैं...
यह चमत्कार का चिकित्सक है,
शुई डुओपो.
तो आप प्रसिद्ध वरिष्ठ शुई डुओपो हैं।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
अपने आप को देखो.
आप मुझे "वरिष्ठ" कैसे कह सकते हैं?
कोई बात नहीं।
आपके पैर की हालत इतनी ख़राब है,
बस औपचारिकताओं को छोड़ दें
और बैठ जाओ.
कृपया बैठ जाएं।
क्या श्री तांग पूरी तरह से ठीक हो गए हैं?
वह बहुत अच्छा कर रहा है.
तो फिर, मिस शुई,
कृपया मास्टर पुझु की जांच करें।
चिंता मत करो।
जब तक उसका पैर जुड़ा हुआ है,
मैं इसे किसी भी तरह ठीक कर सकता हूं.
धन्यवाद, सीनियर शुई।
वैसे, मास्टर शाओ,
श्री तांग पहले ही रवाना हो चुके हैं
वानहुआ हॉल के लिए।
तो फिर चलो वान्हुआ हॉल चलते हैं
और मिस शुई को इलाज के लिए छोड़ दें।
कृपया।
लियू यान,
मैं तुम्हें सबसे पहले लाल रेशम के साथ भेजूंगा।
अन्यथा,
हम दोनो साथ
यहाँ मर जाएगा.
क्या तुम सचमुच सोचते हो?
कि हमारी सात साल की दोस्ती
कुछ ऐसा जो मैंने नकली बनाया
दिन प्रतिदिन?
अगर तांग लिसी ने जो कहा वह सच है,
तो फिर क्या मतलब है
मैंने जो कुछ भी किया है, उसका क्या?
मालिक!
मैं
हर दिन इन हज़ार अभिशाप सुइयों को परिष्कृत कर रहा हूँ,
लेकिन इसका क्या मतलब है?
गुरुजी, आप क्या कह रहे हैं?
क्या गलत?
जब आप थे
सीनियर शुई डुओपो की तलाश में,
हमें पता चल गया
कि फेंगलिउ शॉप के पीछे का व्यक्ति है
जिसे भूतिया पेओनी कहा जाता है।
क्या?
आप उन्हें जानते हैं?
मैं एक बार उनसे टकरा गया था
संकिन में.
मैं आपको कैसे संबोधित कर सकता हूं?
भूतिया पेओनी.
जब मैं यू किफेंग को मारने की कोशिश कर रहा था
ज़ियु पेओनी मंडप में,
एक किशोर लड़का
कहीं से भी आकर यू किफेंग को बचाया।
आपने आवेग में आकर कार्य किया
और लगभग सब कुछ बर्बाद कर दिया।
उसने आवाज़ लगाई
बिल्कुल भूतिया पेओनी की तरह,
फिर भी उसका शरीर
मानव नहीं लग रहा था.
शायद
यह एक कठपुतली थी.
जब ची यून ने फैंग पिंगझाई का पीछा किया
बुहुआन टॉवर तक,
उसे एक कठपुतली भी मिली
किआओयी कियानकुन को आदेश देते हुए।
फेंगलियू शॉप के पकड़े गए शिष्यों के अनुसार ,
वे अक्सर लियू यान को देखते थे
एक ओपेरा कलाकार के साथ गुप्त बातचीत करना ।
उन्होंने लियू यान को इस व्यक्ति को फोन करते सुना
नेता।
एक ओपेरा कलाकार?
गॉडफादर,
लियू यान
लौटने के बाद से अजीब व्यवहार कर रहा है
माउंट बाओजिंग से.
उसके हाव-भाव देखकर लगता है,
कुछ तो गड़बड़ है.
क्या मैंने तुम्हें डरा दिया?
नहीं।
यह मज़ेदार नहीं है.
क्या लियू यान
छोड़ने जा रहे हैं?
वह अचानक क्यों जा रहा है?
वह मेरी निगरानी से छुटकारा पाना चाहता है।
वह क्यों छुटकारा पाना चाहता है?
आपकी निगरानी का?
वह क्या योजना बना रहा है?
हर बार जब वह तांग लिसी से मिलता है,
वह थोड़ा अजीब हो जाता है.
जान पड़ता है
मुझे अपनी योजना को आगे बढ़ाने की जरूरत है।
फैंग पिंगझाई!
मैंने चीज़ें बनाना ख़त्म कर दिया है
जिसे फांग पिंगझाई ने मांगा था।
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस के तलवार मास्टर शाओ यानपिंग
और मुख्य अतिथि, तांग लिसी,
कृपया शाही आदेश स्वीकार करें।
और, तांग लिसी...
-मैं, शाओ यानपिंग, यह आदेश प्राप्त करता हूँ।
-यह आदेश प्राप्त करता हूँ।
स्वर्ग की इच्छा से
और पवित्र अनुष्ठान,
यहाँ शाही फरमान है.
महामहिम की बेटी,
राजकुमारी लैंग या,
धूल में ढके मोती की तरह अराजकता में खो गया ।
सौभाग्य से, स्वर्ग के आशीर्वाद से
और सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस की मदद से ,
हम पुनः एक हो गए।
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस के तलवार मास्टर शाओ यानपिंग
राजकुमारी का पालन-पोषण
बड़े समर्पण के साथ किया।
इसके द्वारा उसे 500 टैल सोना प्रदान किया जाता है,
मोतियों का एक गुच्छा,
और बिना झुके अदालत में प्रवेश करने का अधिकार
या अपनी तलवार सौंपना।
उन्हें "इंपीरियल प्रिंसेस के प्रीसेप्टर" की उपाधि दी गई ।
तांग लिसी, वानकियाओ चैंबर के मास्टर
राजकुमारी को बचाया.
उन्हें
परामर्श के लिए कोर्ट जेंटलमैन के रूप में नियुक्त किया गया है।
आपकी कृपा के लिए धन्यवाद, महामहिम।
मास्टर शाओ.
सभी लोग कृपया खड़े हो जाएं।
हाँ।
इस बार,
महामहिम इस बात से बहुत प्रसन्न हैं कि
अपनी प्यारी बेटी को वापस पा लिया।
ये तलवार गठबंधन के लिए असाधारण पुरस्कार हैं ।
जैसा कि आप जानते हैं,
हमारे समझौते के अनुसार,
न्यायालय और जियांगु
एक दूसरे के साथ हस्तक्षेप नहीं करते हैं।
तो भविष्य में भी यही होगा कि
जियांघू के मामले
केवल जियांघू में ही सुलझाए जाते हैं।
लेकिन निश्चिंत रहें.
इस बार, अदालत ने
आपकी सहायता के लिए और अधिक बल भेजेगा
फेंगलिउ दुकान को नष्ट करने में।
तथापि,
हमें अभी भी भरोसा करने की ज़रूरत है
अपने सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस की शक्ति पर ।
मैं समझता हूँ।
सब लोग,
राजकुमारी के प्रति गहरी चिंता के कारण,
महामहिम ने विशेष रूप से
शाही महल के शीर्ष मार्शल कलाकार को भेजा है,
जनरल युची, आपकी सहायता के लिए।
मैं आप सभी से पहले भी मिल चुका हूं।
मेरा मिशन राजकुमारी की रक्षा करना है।
यद्यपि मैं तलवार गठबंधन में हूँ,
मैं केवल आज्ञापालन करता हूँ
राजकुमारी के आदेश.
ऐसा नहीं चलेगा.
आपको मेरे गुरु और श्री तांग की बात भी सुननी होगी ।
मालिक।
मुझे आपको कुछ बताना है।
शिष्टाचार का ध्यान रखें.
मैं तो भूल ही गया
कि अब तुम एक राजकुमारी हो.
तो, क्या आप चाहेंगे?
एक बेहतर गुरु खोजने के लिए?
मैं अपने स्वामी को बदलने के बारे में कैसे सोच सकता हूं ?
अपने आप को देखो।
शर्म मत करो.
तुम बहुत अनियंत्रित और लापरवाह हुआ करते थे।
मैं तो बस तुम्हें चिढ़ा रहा हूं।
क्या आप यह नहीं बता सकते?
आपका मज़ाक नहीं है
बिल्कुल भी हास्यास्पद नहीं.
वैसे, गुरुजी,
मैंने महामहिम को पहले ही सूचित कर दिया है
कि मैं सेवा करना जारी रखूंगा
शानफेंग शाखा प्रमुख के रूप में
तलवार गठबंधन में आपकी सहायता करने के लिए।
क्यों?
मैं आपकी दयालुता को नहीं भूलूंगा
मुझे पालने में.
तलवार गठबंधन को अब लोगों की जरूरत है।
मैं कैसे जा सकता था?
महान।
मैं बहुत खुश हूं.
मैं अंततः हो सकता हूँ
हे गुरु, मैं आपकी सहायता के लिए तत्पर हूँ।
यहाँ आओ।
गॉडफादर.
महल प्रमुख वान्यू कहाँ है?
वह पहले ही बिलुओ पैलेस लौट चुका है।
महामहिम ने सुना
बिलुओ पैलेस
एक महत्वपूर्ण भूमिका निभाई
राजकुमारी को बचाने में.
इसलिए,
उन्हें
इंपीरियल वेधशाला का मुख्य भविष्यवक्ता नियुक्त किया गया है
और उन्हें तुरंत महामहिम से मिलने के लिए राजधानी बुलाया गया ।
लिसी, तुम्हें पता है,
मैंने मूल रूप से
आराम करने और वितरित करने की योजना बनाई थी
सभी शाही फरमानों
तलवार गठबंधन में.
अब मुझे आपसे आगे बढ़ने के लिए कहना पड़ेगा
उसे संदेश दिया।
ठीक है।
चेहरे.
पिछली बार आपने मुझसे जिस व्यक्ति की जांच करने के लिए कहा था, वह है
पिछले राजवंश का एक राजकुमार।
यदि आप उन्हें जानते हैं,
बहुत गहराई से शामिल न हों.
मैं समझ गया, गॉडफादर.
आप हमेशा
चीजों को संभालने में विवेकशील रहे हैं।
मैं आपको बस एक छोटी सी चेतावनी दे रहा हूँ।
मैं आराम से रह सकता हूँ
जब तक आप इसके बारे में जानते हैं.
ठीक है।
श्री तांग.
धन्यवाद।
यदि आपने महारानी के पिता को पत्र नहीं लिखा होता ,
मैं नहीं हो सकता था
मेरी माँ द्वारा पाया गया
और राजकुमारी बन जाओ.
राजकुमारी,
कृपया इसका उल्लेख न करें.
औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं है, श्रीमान तांग।
ईमानदार रहना,
खोए हुए शाही वंशज को ढूंढना था
मुझे क्या करना चाहिए.
महसूस करता हूँ
आपके लिए बहुत खुश हूँ.
इसे बीते एक अर्सा हो गया है
क्योंकि मैंने पिछली बार आपके पकौड़े खाए थे।
आप अपनी यात्रा से थक गए होंगे।
अब आप बेहतर दिख रहे हैं.
आप भी।
वैसे,
श्रीमान तांग कहाँ हैं?
श्री तांग मंत्री तांग को
पहाड़ से नीचे ले जा रहे हैं।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
मुझे आप सब की बहुत याद आई।
मुझे भी तुम्हारी याद आई है।
ची, शेन,
देखो वहां कौन है।
तुम्हें इस पोशाक में देखकर,
मुझे वास्तव में इसकी आदत नहीं है।
सिर्फ तुम नहीं,
यहां तक ​​कि मैं स्वयं भी इसका आदी नहीं हूं।
ये कपड़े सचमुच बहुत सुन्दर लग रहे हैं।
अब से,
तुम्हें हमेशा ऐसे ही कपड़े पहनने चाहिए.
वास्तव में?
सुंदर।
धन्यवाद, स्टोन.
वैसे,
शाही महल की अपनी यात्रा के दौरान,
क्या सम्राट ने तुम्हें नहीं दिया?
कोई पुरस्कार?
अब जब आपने इसका उल्लेख किया है...
मेरे पास एक उपहार है
शेन के लिए.
मुझे?
बैंगनी जेड?
वह क्या है?
सात-खजाना जेड हेयरपिन से जेड ।
मैं शेन को जानता हूँ
इतने वर्षों से इसकी तलाश की जा रही है।
जैसा की होता है,
मैंने सुना है कि इसे वापस ले लिया गया है
दो साल पहले शाही महल में लाया गया था।
इसलिए
मैंने अपने पिता से इसके लिए कहा।
धन्यवाद।
यह बहुत अच्छा है, राजकुमारी।
इसका ज़िक्र मत करो.
शेन, तुम बहुत भाग्यशाली हो।
ऐसा खजाना...
ऐसा खजाना बहुत अच्छा है
आप जैसे किसी व्यक्ति के लिए.
जबकि मेरे जैसा कोई व्यक्ति
अभी भी खाली हाथ। यह अच्छा नहीं है, है ना?
आप क्या सोचते हैं?
क्या कहूँ?
मेरा मतलब है,
राजकुमारी, आप बहुत दूर से आई हैं
और बहुत थक गया होगा.
क्या यहां और है?
कुंआ,
मैं आपके लिए एक बोल्ट लाया हूँ
गहरे लाल आकाशीय रेशम का,
इसके अलावा मैचिंग कंगन की एक जोड़ी भी।
यह मत कहो कि मैं पक्षपात कर रहा हूं।
मैं राजकुमारी नहीं हूं.
तुम ये मेरे लिए क्यों लाए?
आकाशीय रेशम है
शाही महल के कारीगरों द्वारा बनाया गया।
सोने के धागे से कढ़ाई की हुई,
यह बना देगा
दुनिया की सबसे अद्भुत शादी की पोशाक .
जहाँ तक इन मैचिंग कंगनों की बात है,
यदि इसे विवाहित जोड़े द्वारा पहना जाता है,
जब वे करीब होते हैं तो एक दूसरे को जवाब देते हैं ।
उनमें से एक मिस बाई को दे दो।
उसे यह अवश्य पसंद आएगा।
आप सचमुच
मेरा सबसे अच्छा दोस्त.
मैं भूल गया कि अब तुम एक राजकुमारी हो।
मैं मिस शी के लिए भी उपहार लाया,
स्टोन, श्रीमान तांग,
और गु शितान.
धन्यवाद राजकुमारी।
गु ज़ितान कहाँ है?
आप क्या कर रहे हो?
तुम अंदर क्यों नहीं जाते?
वरिष्ठ।
मुझे ऐसा क्यों लगता है?
कि झोंग बदल गया है
जब से वह वापस आई है?
वह अब राजकुमारी है।
क्या आप खुश नहीं हैं?
नहीं।
बेशक मैं खुश हूं.
झोंग के तलवार गठबंधन में शामिल होने से पहले,
उसे बहुत कष्ट सहना पड़ा।
अब उसने न केवल पाया है
उसके माता-पिता
बल्कि एक राजकुमारी भी बन जाओ
हर किसी से प्यार करता हूँ.
उसके जैसा दृढ़ इच्छाशक्ति वाला कोई
अंततः एक उज्ज्वल भविष्य की ओर कदम बढ़ा दिया है।
मैं उसके लिए खुश कैसे न हो सकता?
लेकिन
वह मुझसे दूर जा रही है.